Specijalno za forum IPTV Zezanje
Večeras istražitelji
ispituju vjerodostojnost
ovih kliničkih ispitivanja.
Jako sam ljuta. Ne mogu vjerovati da su
doktori mogli izdati toliko puno ljudi.
Ja sam bio dio početne testne
grupe za lijek Vypraxilin i
mogu reći bez sumnje da je to
bila vjerojatno najgora odluka
koju sam donio u svom životu. -Ti ljudi
su svjesno izbacili netočne informacije
i birali su činjenice u vezi slučaja.
-ISPITIVANJE LIJEKA ZAVRŠILO KATASTROFOM
ISPITIVANJE LIJEKA ZAVRŠILO KATASTROFOM
-Pogledala me i onda se srušila.
Usta su joj bila puna krvi.
Bilo je strašno. -Zapravo, istraga provedena
od strane FDA nije našla dokaze pogrešnih
podataka Pierson Pharmaceuticalsa.
-OPTUŽEN PIERSON
Ovo je treća smrt koja se
pripisuje lijeku,
uz sve više tvrdnji koje izbijaju
na površinu svaki dan.
Moraju se smatrati odgovornima.
Trebali bi otići u London
na neko vrijeme.
Zar ne bi djelovalo kao da smo
krivi ako napustimo zemlju?
A što ćeš im reći ako te optuže? Istinu?
Pa, i prije sam se suočavao
sa istragama. Mogu...
Neću pobjeći.
Ne govorim o bježanju, Arthur.
Govorim o tome da razbistriš glavu,
da zajedno odemo iz grada
kao što smo i govorili.
Da. Da?
Ima li novosti? -Daj mu malo
privatnosti. -Ne obraćaj mi se.
Da, reci dr Shumanu da se
odmah vrati u laboratorij
i neka sredi ovo.
Odmah. Napravi to, ili ću
naći nekog drugog tko može.
Samo to napravi.
Odmah.
OK, gle, moram se vratiti na...
Vraćam se u ured. Ne mogu ništa
napraviti ako ih ja ne držim za ruku.
Zašto nikada ne razmisliš
o onome što ti ja kažem?
To je tvoja najveća mana. Znaš li to?
Znaš što? Možda ja odem iz
grada bez tebe, Arthur.
Ma daj. Graham će te odvesti
doma i vidimo se večeras.
OK. -Emily, ma daj.
Prestani biti dijete. Odrasti.
Jebi se.
Pusti je.
Emily?
Doći će sebi.
Naše izlaganje je limitirano odlično.
A da? Pa, nema nečeg
takvog poput limitiranog izlaganja.
Sutra je svjedočenje i
morate ovo prikriti.
Dovedite Jake Coburna iz pravnog
odjela. Želim strategiju prije nego odem.
Gospodine, savjetujemo vam da ne odgovarate
na nikakva pitanja u ovom trenutku.
Primljeno na znanje.
Emily?
Gdje je ona dovraga? Emily?
Donijet ću vam večeru.
Naručit ću uobičajeno.
12 sati, ona će umrijeti
Zahtjevi?
GREŠKA: NEPOZNAT BROJ
Ne hodaj po kući. Ne diraj ništa.
Neka odmah dođe osiguranje.
Da, gospodine.
Dakle, niste kontaktirali
nakon što ste otišli iz parka?
Mislio sam da je to samo još jedan
poziv da mi privuče pažnju. To je sve.
Da, moglo bi biti.
Jane je savjetnica koju smo uzeli.
Privatna organizacija, "Otmica i spašavanje".
Savjetovala bih vam,
gospodine, da uključite FBI.
Uzeo sam vas pa ne moram.
Trenutno je vaša djevojka
sama i uplašena
i moli da joj netko spasi život.
Za 11 sati Emily može
doći doma, ili biti mrtva.
Ako će ovo funkcionirati, morat
ćete mi vjerovati. Razumijete?
Pa, što je sljedeći korak?
Tehnički tim radi na vašem
telefonu da pronađe pošiljaoca.
Kada se ti ljudi opet jave
i kada budemo znali što žele,
Jane će pomoći da shvatimo
tko su. Trebaju nas da se otvorimo.
Sve povjerljive lozinke, sve
će morati biti transparentno.
Recite mi, hoće li joj
nauditi, ozlijediti je?
Hoće. -Ne uljepšavate odgovore, zar ne?
Zašto bih to napravila?
Znam što si napravio. 2,5 neoznačen, galerija
Octavia, 13 sati, ili ćemo je zaklati
Što žele? -2,5 milijuna
dolara, neoznačenih.
Galerija Octavia, 13 sati,
ili će je zaklati.
Može li se vaš tim pripremiti do 13? -Bit
će gusto. Vrijeme za ručak. Ima puno izlaza.
Možemo očekivati gužvu.
Snajperi će pokrivati okolinu. -Snajperi?
Ne trebamo snajpere. Imam gotovinu.
Obavimo to pristojno i tiho.
Iza vas sam.
Pratiš ga?
Da, vidim ga.
Ne okrećite se. Nemojte
pokazati da me čujete.
Pričekajte dok vam priđu, g. Denning.
Imaš ga? Ne vidim ga, Jane.
Opusti se.
Znam da je teško, ali
morate ostati smireni kao led.
Prilaze vam sa desne strane.
-Podsjeća vas na nekoga koga znate?
Da. -Kao i većina žena, ona je skupa.
Želite se dogovoriti? -Bacite
torbu. Samo spustite torbu.
Idemo na neko mirno mjesto.
OK.
Ne slijedite ga, g. Denning,
morate mi vjerovati.
Čujete li me?
Što gleda? Zašto je stao?
Jane? -Ne znam.
Ne radi po planu. -Da. -Stanite,
g. Denning. Riskirate život.
Ovo bi mogao biti dio njihovog plana.
Bacite novac. Dajte mu ga i otiđite.
Samo jedna stvar.
Vidiš što se dogodi
kada se zajebajete sa mnom?
Gdje je Emily? -Tko? -Gdje je ona?
Ne znam o čemu pričate!
-Ozlijedili ste je? Gdje je Emily?
Jane? Koji se kurac dogodio?
Upravo ga je napao.
Izvedite ga odmah.
Izvedite ga.
TJEDAN DANA RANIJE
Da.
Ma daj. Ne pretvaraj se u tog tipa.
Upravo si dobio tužbu za nekretnine
gdje muž udovice nije imao oporuku.
Vrijeme je za proslavu. Nazovi ženu.
Reci joj da pozove prijateljicu, zapravo...
Možda prsatu, da je normalna.
OK. Znaš što? Ja ću sam
izvesti tvoju ženu.
Otkad si zainteresiran za žene?
Ben Cahill, je li to bila šala?
To je bilo zabavno.
-Jedanaest, čestitam.
Je li itko zvao? -Hatty, morat
ćeš ispričati Bena.
Tako pokazuje svoje uzbuđenje. -Točno.
Nekoliko ljudi iz slučaja gradilišta avenije
Lake, onaj Kinez iz Shai Fen Associates i
tvoja žena. -OK. Možeš li pitati savjetnike
zašto dokumenti o slučaju Flynn vs. Benson
još nisu stigli, molim te? -Mogu.
Stroj si više od godine dana.
Znam da ste ti i Charlotte
imali nekoliko užasnih mjeseci, ali
raditi sto sati tjedno
neće pomoći da prođeš kroz to.
Neće ti pomoći da postaneš partner
i neće pomoći da naša žena bude sretna.
Moraš izaći iz ureda.
Ti uopće nisi zabavan. OK.
Pa, ja ću to uzeti. Hvala.
Pokušavaš me prestrašiti?
-Pa, samo djeluješ usredotočena.
Imaš li dobre vijesti?
-Još jedna pobjeda.
Pa sam se nadao da bi
možda mogli proslaviti.
Ne mogu. Uzela sam još jednu smjenu.
U redu, pa...
Valjda se vidimo za 36 sati.
Znaš da imamo manjak ljudi.
-Ne, ne, ne. Shvaćam. Shvaćam.
U pećnici je pileća
pita ako si gladan.
Mrzim se buditi bez
tebe, Charlie.
Želiš da odemo na spoj?
Želim.
Kada?
Kada završim.
Dogovoreno.
Lijepo izgledaš. -Hvala ti.
Emily Hynes?
EMILY HYNES, ZAHTJEV ZA
PRIJATELJSTVO, PRIHVATI
Nisi prihvatio, zar ne? -Imala je
problema, ali nije kao da je ne...
Probleme? Da. Slomio si joj srce.
Prijetila je samoubojstvom. To nije normalno.
Sjećam se manipulativnih sranja.
Zapravo sam impresioniran što netko
tvojih godina zna koristiti društvene mreže.
Stvarno? -Da. -Je li tako?
Prihvatio si zahtjev za prijateljstvo,
zar ne? -Pa što ako jesam?
Tvoja žena je 12! -Da.
Ona je atraktivnija od tebe.
Puno atraktivnija od tebe.
Iskreno, ti je ne zaslužuješ. -Da, pa...
OK, nemoj srušiti jedinu dobru stvar u svom
životu hipotetskom... -Ne rušim ništa.
Charlie i ja smo dobro, u redu?
Ja volim svoju ženu.
Da, imali smo gadnu godinu,
ali znaš što?
Neću to zeznuti zbog nekog
glupog, jebenog zahtjeva za prijateljstvo.
Samo nastavi razgovarati sa
bivšom. Nastavi pričati sa Emily.
Mislim da je to dobra ideja.
Do 4 ćeš biti pijan,
jesti burrito nad sudoperom.
Ja volim burrito.
Da, i ja ih nekako volim. -Da.
Bože, stvarno?
Napad paranoje?
Kasniš tri minute i 32 sekunde, stari.
Da? Pa, izgledaš mi nabrijan.
Platili su za tužbu za nekretnine?
Jesu. -Dakle, info
koji sam stavio u fajl gđe Takiff je upalio?
-Gđa Takiff bi sve izgubila da nismo pomogli.
Već sam počeo popravljati
taj novi fajl Benson protiv Flynna.
Znaš, razmišljao sam, jednog dana bi
stvarno mogao dobiti slučaj bez varanja.
Nije varanje,
ne ako dobri pobjeđuju.
Dakle, ti si dobar tip.
EMILY HYNES
Ben Cahill? Kako si?
Emily! -Bok. -Kako si? -Odlično.
Ti? -Drago mi je da te vidim.
Drago mi je.
Je li prošlo 10 godina?
-Mislim da da. -10 godina?
Moj Bože! -Možeš
li vjerovati? -Da.
Ti nisi odvjetnik.
Je li to tako teško povjerovati?
-Da, da, je. -Stvarno?
Neosporeni prvak u "pong pivu",
radi velike stvari.
Da, pa, ništa ne vrišti uspjeh kao
studentski kredit kojeg ne možeš plaćati.
Ma daj, Ben. Znao si što
želiš i to si napravio.
Mislim da je to odlično. -Da.
Ambicija je uvijek bila jedna
od najseksi stvari u vezi tebe.
Stvarno? -Da.
Što ima sa tobom? Kako si ti?
-Dobro, da. -Da?
Izgleda da si imala dobra
stara vremena
sudeći po tvojim polugolim
slikama koje sam vidio online.
Bio si... Stvarno? Cyber
uhodio si me, Ben?
Nisam te cyberuh... Samo sam...
Zaintrigiran. Zaintrigiran.
-Zaintrigiran, OK.
Znatiželjan. Bio sam znatiželjan.
To je sve. -OK.
Pa, kako je u braku?
Komplicirano. -"Uzimam. Uzimaš."
Čini mi se prilično samoobjašnjavajuće.
Pa, to je lakši dio. A onda imaš...
Samo je komplicirano.
Pa, ja izlazim sa tipom koji
apsolutno nije za mene,
a on želi da bude ozbiljno, a ja ne.
Došla sam te vidjeti ovdje večeras...
Ali ti nosiš vjenčani prsten. -Da.
I sretan si?
Dobro.
Zašto pitaš?
Trebala bih otići.
Ne, ne, ne. Čekaj. -Ne, stvarno...
Molim te, ovo je loša ideja.
Ne želim preći mjeru. Ne želim
reći nešto što ću požaliti.
Čak ni ne znam što sam mislila
da će se dogoditi večeras.
Osjećam se stvarno glupo. Samo...
Ništa se neće dogoditi. Mi ćemo samo...
Sjest ćemo i pričati. To je sve.
Ne mislim tako, Ben.
Hej, što se događa?
Katastrofa je.
Osjećam se kao kliše.
Hodam sa šefom.
Tehnički on je svačiji šef.
On je izvršni direktor Piersona.
Hodaš sa Arthurom Denningom?
Da. -Jebem ti! -Bila sam glavna
u prodaji. Nisam sponzoruša, znaš.
Arthur zna biti šarmantan kada želi.
Pa, ako ti srce nije unutra,
zašto ga ne ostaviš?
Neće mi dozvoliti to.
Neće... Kako to misliš da ti neće
dopustiti? -Mislim da me neće pustiti.
Počelo je prijetnjama, znaš,
govorio je da ću izgubiti posao.
Da li te tuče?
Bila sam mu na laptopu
i pronašla sam podatak
o kliničkim ispitivanjima koja
su pošla po zlu prošlo ljeto.
Od Viprexalina.
268 ljudi je umrlo.
Znaš što je brinulo Arthura?
Što? -Kako će smrti
utjecati na njegove financije.
Je li to rekao u mailovima?
Pokušaj se sjetiti je li naveo smrti
od Viprexalina u tim mailovima.
Nisam sigurna. Mislim, možda.
Gdje su ti podaci? Imaš li ih još?
Arthur bi znao da to dolazi od mene.
Pa, možemo napraviti kao
da je došlo od negdje drugdje.
Stva... Kako... -Ja ti
mogu pomoći oko toga, OK?
Želiš li moju pomoć, ili ne?
Možeš li mi to uzeti?
Hvala ti.
Bok. Mislila sam da sam te čula.
Ne sjećam se jesam li od tebe
uzela Pinot Noir, ili Grigio.
U redu je. Rješavam se toksina.
Bok. -Zdravo, visoki.
Samo sam... Mi smo samo prijatelji, OK?
Tu sam poslovno, znaš.
OK. -Zabavi se, Hanna. -Hvala.
Hanna? -Da.
Većinu noći provodim u stanu
koji mi je Arthur kupio, ali
ovdje mogu pobjeći od toga svega.
Ovdje mogu biti obična cura Hanna Harlow,
koja čita loše magazine
i gleda reality TV
i stalno boravi u trenirci.
Zna li tvoj dečko da ti imaš ovo mjesto?
Tu sam samo kad on nije u gradu.
-Ne, ne mogu ostati.
To je samo piće.
OK.
Da vidimo. Ugovori, bankovni transferi.
Vidi to.
Stotine milijuna su skrivene
na offshore bankovnim računima.
To su dokumentirane isplate
koje trebaju otisak prsta.
Denning je sve ovo potvrdio osobno.
Arthur je promijenio rezultate
internog laboratorija
jer je znao da ih FDA
neće odobriti.
Definitivno imaš temelje za veliku
civilnu tužbu, ali ja ne mogu...
Ja ne mogu ovo iskoristiti.
Zašto ne? Rekao si da možemo napraviti
da izgleda kao da je došlo od nekog drugog.
Ono što slijedi je naša tajna.
Ako Denning sazna da si ti ovo dala,
bit ćeš izložena.
Izloži što želiš.
Otkopčaj me.
Nisam rekla da možeš dirati.
Moj Bože.
Dođi ovdje.
Što čekaš?
Zar me ne želiš poševiti?
Sranje. Ne mogu...
Ne mogu to napraviti.
Ben.
Idi požarnim stepenicama.
Nemoj da te moja susjeda zaustavi.
Satrat će te pričom.
Ili možeš završiti ono što si počeo.
Ne mogu.
Zabavio si se?
Smrdiš na votku.
Doug je otvorio jednu bocu u uredu.
Radili smo dokasna, jeli tajlandsku.
Da? -Da.
Što ste jeli? -Rezance,
začinjene rezance.
Nije bilo dobro.
Kako god, mislim da ću
pod tuš. Umoran sam.
Jesi li ozbiljan?
Jesi li zaboravio spoj večeras?
Ne bih bila baš zabavna.
Ja sam radila duplu smjenu,
tako da sam zombi.
Ne, ne, ne. Daj da ti
se iskupim za vikend.
Nema potrebe. -Ne,
dovraga. Trebamo jednu noć.
Ti i ja, trebamo se vratiti
u normalu, u redu?
Pridružit ću ti se gore. -Hvala.
Daj nam trenutak.
Informacija koju si mi dao protiv
Arthura Denninga, je li legalna?
Jer ako griješiš pregledavat
ćeš dokumente
ostatak karijere.
Abramsov ured za pet minuta.
Reci mu što imaš.
Neka bude kratko. Nemoj sjebati.
Stariji partner ti je upravo
prijetio. Napreduješ.
Čekaj, dakle ti imaš informaciju
protiv Arthura Denninga,
pravog Arthura Denninga.
Ne petljaš se sa tipom poput njega.
On i g. Abrams su u
ratu, tako da budeš oprezan.
Sve ću ti reći kasnije.
Nadam se da si sredio afere.
G. Abrams. -G. Cahill. Uđite.
Sjednite.
Pa, Hill mi je rekao da imate nešto.
Da, u vezi Pierson Pharmaceuticalsa.
Niste ozbiljni, zar ne? Imali smo
nešto davno sa njima, znate,
tako da je to kao pišanje
u vjetar, sinko. Znaš, ja...
Napali ste Arthura Denninga prije
i to je bio jedini slučaj kojeg
je ova tvrtka izgubila.
Prostudirao sam svaku riječ
svakog podnesenog prijedloga...
Pa, uz svo dužno poštovanje,
ne mislim da ste odigrali
kako ste trebali zadnji put.
Ne mislite?
Gledajte, Denningov tim je
krivotvorio izvještaje stručnjaka
koji su mu dozvolili da
prođe FDA odobravanje.
Namjerno su promijenili zapažanje
i zaključke tih ispitivanja lijeka.
Pogledajte ovo. Bili su... -To su
činjenice koje ja znam. Znam za to. Daj.
Ozbiljni zdravstveni problemi, 268...
-Ali ne govorite mi
kako ćete pobijediti ovaj put.
To je ono što ja želim čuti.
Pa, imam...
Povjerljive interne zapise
koji će poduprijeti sve
unutar tog foldera.
Pa, to je lijepo.
Pa, samo nastavite pričati. Nastavite.
Pierson je globalna korporacija
sa pješadijom odvjetnika, ali sa ovim
možemo optužiti osobno
Denninga za prijevaru.
Dobro ste razmislili o ovome?
Pa, optužit ćete Denninga
za prijevaru javno,
čovjeka koji vrijedi oko
8,5 milijardi dolara?
I optužit ćete tog čovjeka
da je manipulirao ispitivanje lijeka?
U parnici, da. -Parnica
je javna, g. Cahill.
Imate li djece?
Nemam. -Gdje ste pohađali pravo?
Vandy. Redovni student u Tennesseeju.
To je dobro. Koliko vrijedite?
Koliko vrijedim? -Da.
Vaš život, koliko vaš život vrijedi?
Zašto ne zabilježite
račun u dolarima ovdje?
Imate li ideju? -Nije puno, ali...
Vidite olovku? To je
Valente, jedna od prvih.
To košta oko 68000 $.
68000 $?
Niste to znali, zar ne?
Kako ću znati koliko vrijedite
osim ako mi vi ne kažete?
Vrijedan sam ovog slučaja.
Znate li zašto to vrijedi 68 tisuća?
Jer ima reputaciju.
Ima ime brenda. Ima identitet.
Ako dobijemo ovakav slučaj,
spor na ovom nivou,
trebam odvjetnike koji ubijaju.
Odvjetnici sa reputacijom
ušetaju u sudnicu i zastraše.
Ne vidim vas u toj slici, g. Cahill.
G. Abrams, ja se borim da pobijedim.
Neki od vaših starijih
partnera poput Hilla,
oni su malo mekani.
Rade unutar limita.
Vi trebate nekoga tko
se ne boji pogrešne stvari
radi ispravnih razloga.
To ste vi?
Uzmite sve. Dajte to Hillu.
Neka on to pogleda,
a mislim da bi vi mogli
voditi tim za podršku.
Vođa tima za podršku?
Da, gospodine.
Znate što? Neću.
Ne, to je samo izmišljeno
savjetničko sranje.
Dosta mi je kopiranja.
Ja želim Denninga. Želim biti glavni
i želim prokletu naknadu za
to što ću ga zatvoriti.
Sjednite.
Shvatite ovo.
Dobit ćete presudu od devet
znamenki, ili tražiti novi posao.
Dogovoreno. Dogovoreno.
G. Cahill.
Uživajte u olovci... -Dat ćete
mi da zadržim olovku?
Bolje da odete prije
nego se predomislim.
Želim saznati tko je
točno Denningov pravni tim.
Kopajmo, pronađimo
sve što možemo o njima.
Koliko daleko? 3 godine? 5 možda?
Desetljeće. -Jebem ti.
Iskopiraj to. -Zašto koristimo
toliko puno papira?
Mislim, moramo li stvarno
toliko puno printati?
Elektroničke kopije mogu biti ispravljene.
Dok sud shvati to, ova tvrtka koristi papir.
Saslušat ćemo Denninga za dva dana.
To su tri tjedna češljanja.
Trebate strategiju.
Ako mogu dati prijedlog...
-Ne treba. Hvala vam.
Možete li reći Hatty da donese
menije za večeru, molim vas?
Bili ste na odlasku, točno?
Poslat ću vam je.
U redu. Počnimo sa katalogizacijom.
Ovo su bankovni zapisi sa suda.
Usporedite njegove offshore
račune sa povratima poreza, molim vas.
Imaš trenutak?
Da, pretvorio sam se u uho. -Nasamo?
Što se događa, Doug?
Radio sam neka istraživanja
o ovom otkriću o Denningu.
Pogodi na čije ime sam naišao.
Emily Hynes. Da.
Trebala su mi samo dva dana
i LexisNexis račun da to otkrijem.
Da, pa, Arthur Denning ima
puno ljudi koji rade za njega.
Da.
Dakle, tvoja sumnjiva bivša djevojka
se pojavila niotkuda,
točno u isto vrijeme kada si ti
otkrio dokaz o njenom dečku milijarderu?
Je li to ono što mislim da je?
-Što me to pitaš?
Jesi li dobio dokaz od Emily?
-Emily nema veze sa time.
Odakle ti onda ovo? -Zašto? -Jer mislim
da ti ga je ona dala iz nekog razloga.
Nije. Ne, Doug.
Voće sa otrovnog stabla.
Ti si me to naučio.
OK, imamo obvezu prikazivanja
podrijetla dokaza.
OK, u ovako velikom slučaju
sve dokaze treba dobiti po zakonu.
Gle, ako sam ja pronašao
ovaj trag i drugi će.
OK, moraš se srediti. Samo me poslušaj.
Poslušaj me. Cijeli
slučaj ovisi o ovome.
Imamo slučaj i pobijedit ćemo.
Da, pa, igraš se sa vatrom.
OK, ne znam što se događa između vas dvoje,
ali moraš zaustaviti to.
Moraš je odvesti iz grada. -OK, Doug. -Ja
ću ako ti nećeš. -To bi bilo sve. Hvala ti.
Zdravo. Ti živiš ovdje?
Nisam.
Zašto?
Poznaješ li nju?
Nisam.
Dvaput si mi slagala.
Pogledaj još jednom.
Jesi li ti policajac?
Poznaješ li nju, ili tipa sa kojim hoda?
Tko si ti jebote?
Nikada prije je nisi vidjela?
Nisam.
Ali vidjela sam tebe kako
se vucaraš ovuda noću
i ako se to ponovi pozvat
ću prave policajce.
Ugodnu noć ti želim.
Evo ti. -Boca Gaiae?
Tako je. 350 dolara za bocu.
Je li boljelo kada su
te pogodili u prsa?
Moj Bože.
Gle, nemojmo... Nema
kuhanja večeras, OK?
Izađimo i proslavimo kako
treba, ti i ja.
Mogu li se presvući? -Ne. Mislim
da bi trebala to nositi.
Pomakni se.
Ne sjećam se ovoga ovako!
Želiš da odemo negdje drugdje?
-Jedva čujem što govoriš.
OK, ja idem po pića. Odmah se vraćam.
Dvije votka sode, molim
vas. Hvala vam.
Zdravo.
Poznajem li te ja?
Ne postavljaj pitanja na
koja već znaš odgovor.
OK.
Ugodnu noć vam želim.
Stvorio si sebi neprijatelja
kojeg ne želiš.
Je li tako?
Zašto ne kažeš Arthuru Denningu
da je ovo neko stvarno amatersko sranje?
Što želiš? -Da odustaneš od slučaja.
Neću odustati od slučaja.
Povući ćeš se i dati otkaz u tvrtci.
A što ako neću? -Tvoja žena više
nikada neće izgledati ovako sretna.
Zabavi se.
Hej.
Oprosti što je toliko trajalo.
-U redu je. Našla sam prijateljicu. -Da?
Benjamin Cahill. Koliko je prošlo?
10 godina, ja mislim. Bok.
Baš mi je bilo prijatno sa tvojom ženom.
Da, rekla je da me prepoznala
sa tvoje profilne slike.
Zar to nije ludo? -Da, ludo je.
Emily je rekla da ste se upoznali
na brucoškoj godini u Tennesseeju?
Da. -Hodali smo zapravo.
Ali mislim da me Ben
prebolio od tada.
Pa, ovdje si sama? -Ne, ženska večer.
Znate, piće i plesanje i...
Kada smo kod toga, trebala
bih ih otići pronaći.
OK. Pa, bilo mi je drago.
Bilo mi je drago upoznati te. -I tebe.
Tako lijepo mirišeš. -Hvala.
Ben? -OK. -Nemoj nikada ignorirati moje
pozive, ili ću joj reći što se dogodilo.
Bilo mi je drago vidjeti
te, Emily. -Bok.
Nisam znala da je to tvoj tip cure.
To nije moj tip cure.
Charlotte, ti si moj tip.
Stavlja puno parfema.
Pitat ćeš curu za ples? -OK. Dođi.
Hvala ti. -Da. Što se događa?
Zašto nikada nisi spomenuo Emily?
Kada smo pričali o tvojim bivšim
djevojkama, nikada je nisi spomenuo.
Nismo nikada zapravo
govorili o ičemu, mislim...
Pogotovo nakon... -Bebe?
Da. -Noć nakon što sam izgubila
bebu sjedila sam ovdje, sjećaš se,
bila sam sklupčana u malu loptu?
Bol je bila nepodnošljiva tu večer.
I ti si došao, kleknuo,
pogledao me i rekao
da moramo biti hrabri
i da smo od sada samo mi.
Nikada neću to zaboraviti.
Obećao si da ćemo biti
dobro i da ćemo biti samo mi.
Da, ali nikada poslije toga
nismo pričali o bebi.
Znam, Ben.
Nismo ni morali do sada.
Opet.
Jače! -Koji kurac?
Ovo postaje malo ludo.
Mislila sam da si rekao da voliš nasilje.
Da se sama udarim, ili ćeš ti to napraviti?
U oglasu je pisalo da voliš
grubo. Ovo je pogrešno.
Mogu li sebi poslati ove?
Ne. Ove su za mene
da te po njima zapamtim.
Miči se od mene. -Mislio sam
da si rekla da smo tek počeli.
Želim da odeš.
Odmah, prije nego pozovem policiju
i pokažem im kako si me pretukao.
Ti si luda.
Jebem ti.
Saberi se.
Gospodine, dr Kroeher je.
Mogu razumjeti kroz što prolazite.
Imate puno toga za rješavati,
ali mogu vam reći ovo.
Nećete preživjeti još jedan
dan ako ne dođete.
Nije bitno da li u ovu bolnicu, ili ne.
Trebate medicinsku njegu.
Je li to jasno?
Sjedit ćeš ovdje cijelu večer, brate?
Da, brate. Dovoljno si
star da radiš ovdje?
Jesi li ti dovoljno star da
gledaš svoja posla?
Hej, Anthony.
Što kažeš na jednu onu
kremastu sodu po kojoj ste poznati?
Ne diži se. -Da, gospodine. -Sjedni.
Ja stalno dolazim ovdje.
Kako ide? -U redu je. Kako ste vi?
Što je ovo?
Drago mi je da je koristite.
-Pa, trudim se. -Da.
Pa, kako nam ide? -Pa,
tvrtka ima čvrst slučaj, to nije upitno.
Čvrst. Ali?
Ali Denningsovi odvjetnici
su čekali do sinoć
da podnesu zahtjev da se
isključe interni doktori.
Dakle, vi morate pronaći
drugi put, zar ne?
Ne. Ne, ne još, ali neću
spavati dok ne pronađem.
Pa, znate, ovdje se ionako
ne radi o ulaganju truda.
Radi se o Denningu.
Uštipnuo si medvjeda. Sada je
on nemiran i spreman je doći.
Pa, što bi vi napravili? -Ne znam.
Vjerojatno vas nazvao.
Znate, imate nekog poput vas
koji je prošao teško razdoblje,
veliku tragediju, nezamislivu,
ali ste se izvukli. Puno ljudi
ne bi uspjelo. Vi jeste.
Znao sam to o vama. Znao
sam prije nego ste mi ušli u ured.
Možda vas inače ne bih pustio unutra.
Pričekajte tren.
Dakle, to što mi je Hill
ponudio sastanak sa vama,
to je bila neka namještaljka, ili što?
Namještaljka? Ma dajte.
Vi ste javni branitelj,
ili ste bili. -Da.
Najteža stvar za javnog branitelja
je hoće li, ili neće on, ili
ona napraviti malu razliku.
Vi jeste svaki put.
Mislim da sam malo više od toga u
svojoj glavi da budem iskren. -Ne, niste.
Hej, dozvolite da vam kažem
da je najgora navika davanje savjeta.
Ja sam vam ga upravo dao.
Sinko, poslušaj me.
Moraš maknuti tu smetnju u kojoj si sada,
to što te muči. Nemoj mi govoriti.
Samo je se riješi. Shvaćaš?
Morat ćemo napasti tog
kurvinog sina, odsjeći mu kandže.
Uhvatiti ga za glavu i
odsjeći tu jebenu stvar.
Stavit ćemo je na zid.
Trofej. -OK.
OK. -U redu. -Sada razgovaramo. -U redu.
Nazovi me kada god želiš. I Anthony,
opet si zaboravio kremastu sodu?
Vidiš? Znao sam da jesi.
Riješi se toga što ti odvlači
pažnju i bit ćeš dobro.
Drago mi je da sam te vidio, sinko.
Hej.
Ne znam što...
OK. Ne, ne.
Bože...
2,5 milijuna, neoznačen, galerija
Octavia, 13 sati, ili ćemo je zaklati
Što?
Ček. Ček.
Ne. Ne.
Moj Bože...
Što ću napraviti?
Isuse Kriste. -Ja... Oprosti.
Oprosti. Htjela sam samo
vidjeti što ima sa Hannom
i popiti malo vina. -Da. Trenutno nije
ovdje. Trebala bi se poslije vratiti.
OK, kul. -Ostavio sam svoj...
Moj mobitel ovdje sinoć. -Kul.
Da.
Moram nešto priznati.
Oženjen sam, a ona ima
dečka, a to nisam ja.
Tako da...
Tako da te nisam nikada
vidjela i nismo vodili ovaj razgovor.
Sve je u redu. -Cijenio bih to.
U redu. Vidimo se.
Jebem ti! Sranje!
Hej!
Jesi li to ti?
Što nije u redu?
Moramo popričati. -Što je?
Zajebao sam.
Upetljao sam se u nešto
u što nisam trebao i...
Jesi li je poševio?
Kako je umrla?
Ne znam. Pilule, mislim.
Izgleda da je udarila glavom.
Tako smo se jako trudili, Ben. Znaš,
i baš smo se počeli vraćati u normalu,
a onda si ti to odbacio da
bi se spetljao sa bivšom
oko jebenog slučaja?
-Radio sam ovo za nas.
Ne govori to! To je vrijeđanje!
To je vrijeđanje mene i mog braka!
Postojali su drugačiji
načini da rješiš slučaj!
Znaš to. Kada izađem
i odradim duplu smjenu,
to je za nas! Ovo je bilo za tebe!
Što si mislio, dušo? Što si mislio? Mislio si
ako postaneš partner i pobijediš u slučaju,
da ću ja misliti drugačije o tebi?
Jer ja te volim.
Ja te volim, bio bogat,
ili siromašan. -I ja tebe.
I ja tebe volim i jako
mi je žao zbog ovoga.
Pročitao sam poruku.
Spomenuo se sastanak u
umjetničkoj galeriji u...
Možda bih mogao otići
tamo i vidjeti mogu li
povezati sve. To je jedini
trag koji imam.
A što ako to ne vodi nigdje?
U sljedećih nekoliko dana
će pronaći Emilyno tijelo.
Policija će se uključiti i
morat ću sve priznati.
Pa, što ćemo dotad napraviti?
Ponašat ćemo se što
normalnije možemo, OK?
Ti idi na posao. Ja ću ići na posao.
Dok nešto ne smislim, ostavit ćemo je tamo.
Želiš li kavu? -Da. To bi bilo lijepo.
Podsjeća vas na nekoga koga znate? -Da.
Kao i većina žena, ona je skupa.
Samo tren. Ja samo...
Koji se kurac dogodio tamo?
Taj gospodin mi je prišao,
rekao stvari kao da je on otmičar.
Nisam želio riskirati, pa sam djelovao.
Taj otmičar je bio trgovac umjetninama.
-Da, znam to sad. Svjestan sam toga.
Ali znate, on će biti
medicinski pregledan
i dobit će kompenzaciju za neugodnost.
Kompenzaciju? Jebeno me zezate? -Jane! -Ona
bi mogla biti mrtva zbog vas! -Jane, stani!
Otmičari nisu bili tamo. Ako su i bili
nisu imali namjeru pristupiti mi,
a vrijeme je dragocjeno.
Ne mislim da bi ga oni
trošili, zar ne?
To je mogla biti prevara,
ili trik. Ne znam, ali
kao i uvijek, u ovakvim slučajevima,
ja stvari sam rješavam.
Moje djelovanje se možda
čini ishitreno, ili glupo,
ali ja sam napravio ono
što sam mislio da je ispravno.
Dakle, ovo je sada situacija
u kojoj smo se našli.
Želim vratiti Emily i želim
je vratiti odmah.
Dakle, kako ćemo to postići, Joe?
Možeš li me prosvijetliti?
Ne, Giffords, ne mogu ti reći zašto.
Samo moraš hakirati profil Emily Hynes
i izbrisati svu komunikaciju
između nas dvoje, OK?
Da, ne, shvaćam, ali to nije moguće.
Kako to misliš da nije moguće?
Hakirao si Visu, za ime Boga.
Da, ja mogu hakirati svakoga, OK?
Ali tvoji razgovori sa njom su online,
što znači da su vaša čavrljanja rastavljena
u 10000 malih bitova i dijelova. Ne mogu
izbrisati sve to. Izbriši svoje poruke.
Ja ću upasti u njen račun i
pokušati riješiti ostalo, OK?
Jesi li ozbiljan? Svi te čekaju.
Ben! -Da, u redu.
Tko je to?
Zašto si se javio?
G. Denning, što se dogodilo?
Gdje je vaša ekipa?
Očekivao sam vojsku.
Pa, tvoja očekivanja su često
bila tvoja propast, Charles.
Pa, radije bih imao kriva očekivanja
nego prodavao loše lijekove.
Ali opet, to sam ja.
Neka u zapisniku ostane zabilježeno
da smo podnijeli civilnu tužbu
u ime navedenih tužitelja
protiv Arthur Denninga iz
Pierson Pharmaceuticalsa.
Počnimo potvrđivanjem
vašeg identiteta za zapisnik.
Vaše zakonsko ime je Arthur Denning?
Želiš da ponovi pitanje?
Radije bih da pričamo neslužbeno.
OK.
Novi događaji su izašli na vidjelo
koji mijenjaju prirodu navoda.
Poput?
Pa, mogao bih to elaborirati,
ali radije bih da to napravi g. Cahill.
Zanimljivo je, zar ne, da
smo je obojica privukli?
Koji vrag ti govoriš?
Što je ovo?
Koliko znam vi ste u
posjedu fajlova
koji su ilegalno ukradeni
iz mog računala.
Sve je pribavljeno po zakonu
i izloženo vama kao dokazni materijal.
Stvarno? Sve?
Sve.
Žena koja vam je donijela taj dokaz,
gdje je ona sad?
Nemam pojma o čemu govorite.
Ti znaš da si stjeran u kut, Arthur.
Odgovori na pitanja službeno.
Nisam je mogao dobiti. Jesi li ti?
Ne?
Charles, spreman sam se nagoditi
i odmah postići dogovor.
G. Denning, je li to...
-Priznaješ krivnju?
300 milijuna dolara za
stranke u postupku.
Trećina će podmiriti
naknadu za odvjetnike
i unutar 24 sata 400 milijuna dolara
će biti prebačeno na tvoj zaštićeni račun.
OK. Obje strane će se morati
složiti oko ovoga
i sudac će morati potpisati
izvansudsku nagodbu.
U ovom gradu mislim da ćete
pronaći suca koji to može napraviti.
Ne shvaćam zašto ovo radite.
-Zato što imamo nešto što on želi.
Da, u zamjenu za nagodbu,
ćemo potpisati ugovor o povjerljivosti,
a vratit ćemo dokaz g. Denningu,
uključujući fajlove koji su "hipotetski"
uzeti sa njegovog računala.
Nema rizika kaznenog progona.
Onda smo gotovi.
Ćao.
Je li on to upravo otkupio dokaz?
Da, je, i napravio je to legalno.
Barem si bogat. Živi sa time.
Čestitam.
Osim pokušaja samoubojstva
prije nekoliko godina,
je li se Emily činila stabilnom?
Da, valjda je. Činila se OK.
Jeste li se redovno seksali?
Kako je to važno?
Pa, još je nismo našli, pa je sve važno.
Smiksala je priličan koktel za sebe.
Oxy, Rits, Vics, Ads, mnogo dodataka
i puno boja koje nikada
prije nisam vidjela.
Pa, što želite reći? -Pa, ili je spontano
razvila svaki mentalni poremećaj
na planetu, ili nešto u
svom životu, možda nekoga
tko ju je strašio.
Da, znam što želite reći.
Ja sam vlasnik farmaceutske tvrtke,
ali nisam prepisao to, OK?
Zašto je ne tražite?
Znate, moram biti iskrena. Uopće se
ne čini da je vas briga da je pronađemo.
Nakon 48 sati šanse da se ona pronađe
su jako male.
Emily zna biti teška i ja je volim.
Ako išta, to što je teška
je nešto što najviše volim.
Čudno, zar ne?
Dobili ste Charlotte. Ostavite
poruku nakon signala.
Hej, dušo, ja sam. Nazovi me.
Emily?
Sranje. Sranje. Sranje.
Policija! Otvori vrata!
Policija New Orleansa je!
Imamo nalog da pretražimo vaš stan!
Imate 30 sekundi da izađete!
Čisto!
Čisto.
Imamo leš ovdje!
Jebem ti.
Nisi to napravio, točno?
Ne, nisam to napravio.
Morao sam ti postaviti pitanje,
čovječe. Oprosti.
Isuse Kriste. -Rekao sam
ti da se ne petljaš sa njom.
Znao si da je Emily luda. -Znam! Znam!
Rekao sam ti da je luda. -Trebao sam
te slušati. U redu? Bio sam glup.
Ako te policija uhvati sa ovime, prvo će
te upucati, a onda postavljati pitanja.
Samo otiđi odavde sa time.
Hvala ti. Ti si dobar prijatelj.
-Znam. Znam. -Dobar prijatelj. -Znam.
Jebeni glupi prijatelj,
to sam ja. Isuse.
Provela sam tri sata sa detektivima.
Ne znam imam li još
nešto što bih mogla reći.
Imamo samo još nekoliko pitanja.
Je li vaš muž ikada prije
spomenuo Emily Hynes?
Žao mi je. Tko ste vi točno?
Ja sam njen odvjetnik.
Joe Bilson. Moja suradnica
Jane Clemente, "Otmica i spašavanje".
Dakle, vi niste policajci? -Privatno
nas je unajmio Arthur Denning...
Ona nema komentara, a vi nemate što
raditi ovdje, pa predlažem da odete.
Vi shvaćate da je žena
pronađena mrtva u ovoj kući
bila žena sa kojom je
njen muž imao aferu?
G. Denning je voljan ponuditi
pomoć za njene pravne troškove
ako je ona voljna pomoći
nama da ga pronađemo.
Ovo je potjera, a on
je bjegunac na slobodi.
Nećete je taknuti.
Razgovarali smo sa Emilynom
susjedom. Kako se ono zove?
Amy Campbell. -Izgleda da je gđica Campbell
vidjela Bena u Emilynom stanu bezbroj puta.
Gđo Cahill, možda mislite da imate
potpunu sliku, ali nemate.
Ekipa, ja mogu podnijeti
tužbu ako želite,
ili vam mogu odmah reći. Odjebite.
Ako se predomislite, nazvat ćete nas?
Da, policajci kruže oko
moje kuće. To me izluđuje.
Mogu li doći kod tebe večeras?
Da. Da, to je moja susjeda Hanna.
Ili kako god da se zvala.
Još nisu otkrili što joj se dogodilo.
Da, ne znam. Izluđuje me.
Ne želim ovdje ostati večeras. Samo...
Moj Bože.
Pomozite mi! Upomoć!
Upomoć!
Ne.
Imaš li ideju što se događa?
Cijeli grad lovi tog tipa!
Pronađimo ga prije policajaca.
Ti znaššto on ima i
za što to može iskoristiti.
Neću stajati sa strane i
gledati kako se nagodba raspada!
Ako ga ne pronađemo
puno ljudi će nastradati. Shvaćaš?
Shvaćaš?
Dolazak! -Dolazak! -Dolazak!
26-togodišnja ženska osoba.
Višestruke traume, puknuće lubanje.
Možda joj je slomljena i ključna kost.
-Prebacimo je u Traumu 2! -Trebam 100% kisik!
125 miligrama SoluMedrola, intravenozno.
Koliko dugo je u nesvijesti?
Trebam odgovor!
Nisam siguran. -Ima li ime? -Amy Campbell.
-Što? Što joj se dogodilo?
Oprostite što je nisam bolje očistio.
-Amy, moraš leći. Imala si nesreću.
Sjećaš li se što ti se
dogodilo? Dušo, lezi.
Jesi li vidjela što se dogodilo? Jesi
li vidjela osobu koja je ovo napravila?
Jesu li te pretukli? -Hej! Odmakni se!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Mislila sam da mogu ovo, Ben...
Ali ne mogu.
Jednostavno ne mogu.
Samo smo ti i ja. Samo smo mi.
Jesi li sigurna da je ta, ta cura
koju su doveli na intenzivnu
Emilyna susjeda?
Zove se Amy Campbell i netko
ju je masakrirao, Ben.
Netko tko zna što smo napravili.
Vidjela me kod Emily.
Može me identificirati.
Užasno kao i što zvuči, ne
smije se probuditi dok ovo ne riješim.
U redu, dušo, volim te. -I ja tebe.
Žao mi je.
Koji kurac? Što?
Dr Hughes! Dr Hughes! Soba 2!
Što se dogodilo? -Ne znam što se dogodilo.
-Zastoj srca. Dovedite aparat! Kreni. Kreni.
Idem po torbe!
Hajde. Nemoj mi umrijeti.
Hajde. Ostani sa mnom.
Bože. -Nemoj mi sad umrijeti.
Mogu li vam nekako pomoći?
Sljedeći puta bi me trebao
nazvati prije nego dođeš ovdje.
Članak 7-14 standardne
prakse Etičkog kodeksa
govori da ne bi trebali
razgovarati neslužbeno.
U redu, ovo će se dogoditi.
Nagodit ćemo se.
Ja ću ti dati sve što imam,
sve dokaze koje imamo protiv
tebe, legane, nelegalne.
I način na koji si uspio prikriti
sva sranja koja si napravio.
Volio bih ti pomoći, ali
ima samo jedan mali problem.
Da? Koji to? -Ja uopće nemam
pojma o čemu ti govoriš.
Ne. Ne, ne, ne. Emily je mislila
iznuđivati od tebe i ti si otkrio,
te ti je to povrijedilo osjećaje,
pa si je ubio
i meni to prikačio.
Pa, ja nisam ubio Emily,
iako mogu reći po osudi u
tvom glasu da ti misliš da jesam.
Znaš, upravo sam nešto shvatio.
Tako je smiješno. Emily je otela
samu sebe, zar ne? Naravno.
Mislim, kada pogledaš,
ima smisla, zar ne?
Naravno, kada voliš
nekoga, previdiš očito,
ali to je to. Jadna stara Emily.
Testirala me da vidi da li
bih donio novac za nju.
Ali nije živjela dovoljno dugo
da vidi da bih napravio to.
Šteta. Nekako je tužno
da je i tebe upetljala.
Zašto si onda poslao onog tipa
da me zastraši u klubu?
Ma daj. Ja imam mrežu
vrijednu 8,7 milijardi dolara.
Izgledam li ja kao čovjek koji bi unajmio
ulične nasilnike da obave prljavi posao?
Ja nisam nikada htio ovo.
Naravno da nisi. Siguran sam da nisi.
Oženjen si i spetljao si se
sa bivšom ljubavnicom
za koju si morao znati
da i nije baš normalna,
da ne igra otvorenih karata,
kao što govore, sa dubokim mentalnim
i emocionalnim poremećajima i problemima
i svim tim sranjima o kojima pričamo.
Upetljao si se jer si
želio zasjati na sudu.
Vjerojatno ispuniti neku veliku rupu
u svom turobnom,
bljutavom, mlakom životu.
Znaš, znao si za rizike,
ali si svejedno nastavio.
Pala je kiša i ti si se stopio,
a ja nemam susosjećanja.
Sada kada si stjeran u zečju
rupu, jedino pitanje koje imam je
koliko daleko si voljan
ići da bi izašao?
Kako je čovjek rekao,
"Bolje je ići predaleko"
"nego ne ići dovoljno daleko."
Staljin.
112, koji je vaš hitan slučaj?
Halo? -Da, gledajte...
Gospodine? Ne čujem vas.
Možete li ponoviti?
Kurvin sine! Dođi ovdje!
Hej. -Hej, dušo.
Charlie, sve će biti dobro, u redu?
Drži se.
Tko si ti?
Hej! Pitao sam tko si ti jebote?
Kada te pronađu suočit ćeš se sa tri točke
optužnice za ubojstvo prvog stupnja!
To znači smrt u ovoj državi!
Nešto mi govori da imam
boljeg odvjetnika od tebe.
Zašto si ubio Emily?
Nisam. Ja sam je prebacio.
Zašto?
Ti stvarno ne znaš.
Ne diraj je! Hej!
Hej, Charlie, pogledaj me!
Ne! Ne!
Kučkin sine! Ubit ću te!
Zašto radiš ovo?
Kako je ovo što ja radim drugačije
od onog što vi radite, g. Cahill?
Ti misliš da si pravedan, ali nisi.
Samo si zbunjen.
Nema pravog, nema pogrešnog.
Samo ono što je istina.
Umri, kretenu! Umri!
Pomoć. Trebamo pomoć.
Trebamo pomoć!
Bit ćeš dobro, dušo. Vratit ću
se po tebe. -Ne ostavljaj me, Ben.
Ben. -Gospodine, jeste li dobro?
-Ben, ne ostavljaj me.
Gospodine?
Hoće li preživjeti? -Ne znam.
Slušaj, čovječe, otiđi iz grada. Moraš.
-Slušaj, ne, ne idem nigdje
dok ne otkrijem tko je ovo
napravio. Čuješ li me?
Imam laptop od čovjeka
koji me pokušao ubiti.
Poslat ću ti kodiran fajl pa
ga ti probaj dešifrirati.
OK. Zašto? -Jer mislim
da sam shvatio tko je ovo napravio
i samo trebam dokaz.
Čitao sam o tebi u novinama. Potjera.
Jebi se.
Želiš kave? -Poslušaj me.
Je li sve u redu ovdje, g. Abrams?
Da, sve je u redu,
Susie, sasvim. Ne.
Hvala što se brineš, dušo. Hvala.
-Recite mi ako me trebate. -Hoću.
Pazi na nas. -Hoću.
Ti...
Bolje si izgledao.
Jebeno bih te trebao strpati pod zemlju.
-Ajme, imaš dokaz protiv sebe, sinko.
Direktan, stjecajem okolnosti.
Posvuda je, sinko.
Samo ne ide tebi u korist.
Zaboravio sam, i motiv.
-Zašto si to napravio?
Zašto si mi ovo napravio?
-Koje? Napravio što?
Ja nisam ništa napravio tebi.
Ubio sam nekoga zbog tebe.
Ne. To si sam napravio.
Ne. Ne. Ti si mi to napravio
i mogu to dokazati.
Možeš dokazati? -Mogu dokazati.
Slobodno.
Ja nisam ubio Emily.
Svaki dobar odvjetnik će ti
reći da nije važno što je.
Bitno je kako izgleda.
Tamo je bio motorist, čovjek na motoru,
koji me pokušao zakopati ispod crkve.
Da? -Kako god, slomio sam mu vrat.
Poznaješ ga?
Nisam nikada čuo za njega, ne.
Ne, mislim da jesi jer si ga ti unajmio.
Nažalost po tebe taj tip
je također zadržao
jako detaljan izvještaj o troškovima
na svom laptopu kao da je računovođa.
Gle, imam tipa tehničara koji
je uspio pratiti račun
ravno do tebe.
Njušim ucjenu.
Da, je li to ono što radiš?
Ucjenjuješ me?
Misliš da te ucjenjujem?
Zašto bih te ucjenjivao?
Slušaj, ne seri seratoru, sinko.
Znaš li kako sam sagradio svoju reputaciju?
-Kako si sagradio reputaciju?
Uništio sam sve pokvarene bankare
i sve izvršne direktore sociopate
sa ove strane Mason Dixona
koji mi je srao svaki dan u tjednu.
Znaš, ja radim pogrešne stvari
iz pravih razloga baš kao i ti.
Zašto misliš da ćeš ostati
bez svoje reputacije?
Reputacija, g. Cahill, je
prazna impresija.
"Često dobiti bez zasluga,
a izgubiti bez da zaslužuješ."
To je malo Shakespearea za tebe.
-Da. -Možeš li to podnijeti?
Ja ću se pobrinuti za svoju reputaciju.
Ono što će nas smetati
je to tvoje razmišljanje,
to što imaš smjelosti
i veliku ignoranciju da misliš
da me možeš uništiti.
Imamo društvo.
Država Louisiane je od 1979. do sada
pogubila 659 kriminalaca,
neki su bili krivi,
osmero ih čeka u redu,
čekaju, spremni da budu sljedeći.
Ja čekam da im se ti pridružiš.
Moja velika ignorancija
je nešto otkrila.
Radio si sa Arthurom Denningom
cijelo vrijeme,
primao mito, odbacivao
slučajeve protiv njega godinama.
I sada te ostavio na cjedilu.
Gotov si.
Razapet ću te i ti to znaš.
Siguran si da želiš
igrati tu igru sa mnom?
Vjerojatno bi trebao
pobjeći dok još imaš priliku.
Jebi se. -Da? -Da.
Sada si u mojoj crkvi i
ja ti predlažem da odeš.
G. Abrams. -George. Hej, George...
Držite ruke na stolu.
-Što se događa?
Pa, nećeš mi dati manikuru, zar ne?
Na stol. -Pa, ovo je sramotno
za nas obojicu, mislim.
Razapet ću te. Vjeruj mi, hoću.
Uživaj u olovci.
Hajde, kurvin sine! -G. Abrams,
morate to maknuti!
Nisi znao da to imam
u sebi, zar ne?
Spusti ga na pod i
odmakni se od oružja.
Došlo je do ovoga, zar ne?
Došlo je do ovoga.
Ti radiš pogrešnu stvar
iz ispravnih razloga.
Rastegnuo si se
iznad limita.
Želiš vidjeti čovjeka koji nema limita?
Ideš u zatvor.
Kriminalci idu u zatvor.
Žao mi je zbog ovog jer...
Ne volim ovakve stvari.
Molim vas da oprostite na glumi.
Neću stajati sa strane i
gledati kako se nagodba raspada!
Ako ga ne pronađemo puno
ljudi će nastradati.
Shvaćaš? -Shvaćam, Charles.
Premišljaš se?
Ja umirem. -Znam to.
Zašto si došao raditi za mene?
Pristao sam raditi za tebe
jer sam mislio da ti i
ja želimo istu stvar,
istinu.
Nema istine u pravu.
Svi lažu.
Prestani tražiti to.
Nećeš to pronaći, tako da...
Nećeš ni ti.
I ti ćeš meni nedostajati, Dougie.
Da. Da.
Gle, gle, nije kao da se
selimo u Kinu, u redu?
Selimo se samo na nekoliko sati vožnje.
Što kažeš da budemo na
FaceTimeu vikendima? Kako ti to zvuči?
U redu. U redu. Ti si dobar čovjek,
Dougie. Vidimo se poslije.
Hej. -Hej.
Što nije u redu?
Pitat ću te ovo jednom
i moraš mi reći istinu.
OK.
Zašto ovo miriše na Emilyn parfem?
Mislim, ti čak ni ne stavljaš parfem.
Bila je to nesreća.
Otišla sam se suočiti sa Emily
i ona je bila čudna. Bila je nadrogirana
i udarila me.
Ja sam bila jako ljuta na nju i tebe.
Tip u crkvi je znao.
Negdje u tvojim mislima
ja sam mislila da i ti znaš.
Gurnula sam je. Pala je.
Glavom je udarila u stol
i nije se digla.
Mogla sam joj pomoći,
ali nisam joj pomogla
jer sam mislila da ako ona...
Ako joj srce prestane kucati
onda će moje prestati boljeti.
Nekako i je.
U redu je.
Samo smo mi.
Pa, sutra imamo naporan dan pred nama.
Završit ću pakiranje.
PRIJEVOD I OBRADA:
drago66
Specijalno za forum IPTV Zezanje